❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(පවුලේ තේරීම අනුව)
(පැමිණෙන ඇමතුම)
උදෑසන ආහාරය සූදානම්!
මම එනවා.
- අපි කමු.
- ඔයාට නරකයි.
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තේ නැත.
- ඔබේ ඇස් ඉදිමිලා.
- සහ ලේ වැගිරීම.
හැම විෂයකටම A-plus කරන කොල්ලෙක්ට මම හොඳට පේනවා.
ඔබට තවත් බර අඩු කර ගත නොහැක.
- ඔබ හොඳින් කන්න.
- හරි හරී.
හේයි, පහ පහුවෙලා!
- පහ සමත්.
- හරි හරී.
- කුමක් ද?
- බස් එක.
- හේයි, ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි හරී.
- තව එක බැගින් කන්න.
තව ටිකක් කන්න.
තව එකක්?
එය ගෙන යන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්. සමාවෙන්න.
හරි හරී. සුභ දිනයක් වේවා.
- මම කරන්නම්.
- නැවත හමුවෙන්නම්!
(4 වැනි කථාංගය)
ඔබ නොදන්නා කෙනෙකු සමඟ ඇසුරු කරන්නේ කෙසේද?
මම ඒක තේරුම් ගන්නම්.
මුලින්ම එය තේරුම් ගන්න, පසුව.
උස 160cm සහ බර 100kg නම්?
කෙනෙකුගේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය කිරීම නොගැඹුරු ය.
මොනවා හරි කියනවද?
- ඇයට ඉන්න දෙන්න.
- කුමක් ද?
ඒක හරිම සුන්දර දවසක්.
ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ඇති කර ගැනීමට සුදුසු දිනයකි.
- ආයුබෝවන්.
- හායි.
- කුමක් ද?
- මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
- මොකක්ද තේරුනේ?
- "X."
ඌ කව් ද?
එය අමුතු දෙයක් නම්?
රෝමියෝ සහ ජුලියට් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
- ඇයි?
- මොකද මිනිස්සු...
ඔවුන්ව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
මම දකියි...
ඉන්න.
ඌ කව් ද? ඔබ සොයා ගත්තේ කෙසේද?
Jae Eun සහ Ki Hun ඔවුන්ගේ උදෑසන හමුවීමේදී ඔහුව දුටුවේය.
පාසැලේ උදේ පාන්දර දිනයක්?
ඔවුන් තනියම කාලය ගත කිරීමට ඉතා ඉක්මනින් පැමිණියා,
නමුත් ඒ වන විටත් යමෙකු පන්ති කාමරයේ සිටියේය.
ඒ කවුදැයි ඔවුන් දැන සිටියේ නැත.
(යූන් ජූ වොන්)
ඔවුන් උපකල්පනය කළේ එය කරදරයක් බවයි.
- නමුත්?
- සමාවෙන්න.
තවත් වරක් බැලූ විට ඔවුන් වහාම ඔහුව හඳුනා ගත්හ.
හේ ජූන්ගේ බාල සොහොයුරිය ජු වොන්.
ඇගේ මේසය මත ලිපිය තැබුවේ කවුදැයි මම දනිමි.
ඔබත්? ඒ කවුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- එයා හරිම හුරතල්.
- මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඔහු පන්තියේ සභාපති සහ බුද්ධිමත් ය.
එයා කඩවසම්, උසයි කියලත් මට ආරංචි වුණා.
ඔහු සිය වසරේ ඉහළම ස්ථානයට පිවිසියේය...
සහ ඇතුල්වීමේ උත්සවයේදී කතාවක් කළේය.
අපි ඒවා ඉරා දැමිය යුතු නැහැ.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි එහෙනම්.
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මට විවේක ගත නොහැක ...
එයා හොඳ කෙනෙක්ද කියලා මටම පේනවා.
එයා 1 වසරේ 1 පන්තියේ.
ඔහුගේ සිනාමුසු මුහුණ.
ඒක හොඳටම ඇති.
ඔයාට විශ්වාස ද? මට අහන්න පුළුවන්ද?
සාක්ෂිකරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
මෙය හදිසි විය හැක,
නමුත් මම පසුබට නොවෙමි.
වාසනාව.
ඔයා දැනගත්තද ඒ මම කියලා?
මගේ දෙයියනේ.
මම ලෑස්ති ​​උනාම කියන්නයි හිටියේ.
කාලය ඉතිරි කර ගැනීම සතුටක්.
ඔයාට ප්ලෑන් නැත්තම් අද අපි කෑම කන්න එලියට යමුද?
- ඔයා සහ මම?
- ඔව්.
ෂුවර්. ෂැල් වී?
- නරක නැහැ.
- නරක නැහැ, හරිද?
- ඔයාට ස්තූතියි.
- කෑම රස විඳින්න.
- එය සැර වැඩිද?
- කුමක් ද?
- ඔව්.
- එය කුළුබඩු සහිතයි.
- හරිද?
ඒක හරිම සැරයි.
එය කුළුබඩු සහිතයි.
මම හොඳටම පිරිලා.
ගොඩක් කන්න.
- ජු වොන්!
- කුමක් ද?
- බොන්න.
- හරි හරී.
මිනිස්සු මේක බීලා කේක් කන්නේ කොහොමද?
එය මට මිහිරි වැඩියි.
ඔයා කිව්වා පාරෙන් බස් එකේ යන්න කියලා.
මට ඔයාව මුලින්ම ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔබ දීප්තිමත් හා සතුටු සිතින් වැඩී ඇත.
මට ඒක ගොඩක් ලැබෙනවා.
මගේ අම්මා නිතරම කිව්වේ පුද්ගලයෙකුගේ පසුබිම වැදගත් බවයි.
එය ඒකාකෘතිකයක් පමණක් බවට ඔබම සාක්ෂියකි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මට නියම පවුලක් තියෙනවා.
ඔබට තනි පියෙක් සිටී.
ඒ කියන්නේ ඔබට දුප්පත් පසුබිමක් තියෙනවාද?
- ඔබට දෙමාපියන් දෙදෙනාම සිටිනවාද?
- කුමක් ද?
ඔව්. බොහෝ ළමයින් එසේ කරති.
- ඔයාට ලොකු අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද?
- වැඩිමහල් සහෝදරයෙක්?
නෑ මම එකම දරුවා.
මට අයියලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ මට වඩා හොඳ පසුබිමක් තියෙනවා කියන එක නේද?
අපට වඩා විශාල ප්‍රමාණයක් ඇත.
විශාල සේවක සංඛ්‍යාවක්?
මගේ එකම අනන්‍යතාවය අම්මා නැති එකද?
මම ඔයාට කිව්වොත් "දෙයියනේ. එකම දරුවෙක් විදියට ඔයා වෙන්න ඕන..."
"හුදකලා, ආත්මාර්ථකාමී සහ පෞරුෂ ආබාධයක් ඇත"
"ඒත් ඔයා ගොඩක් ලස්සනට හැදුනා"
ඔබ එයට කැමතිද?
නැත.
ඔයා මාව ගෙදර ගෙනියන්න ඕන නෑ.
අනික මාව දැක්කත් හායි කියන්න එපා.
තාම අම්මගෙන් ඇහුවෙ නැද්ද?
නැත.
මෙය කුමන ආකාරයේ එකතුවක්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයාලා හැමෝම හරිම අවාසනාවන්තයි.
මගේ අම්මා නිතරම කිව්වේ පුද්ගලයෙකුගේ පසුබිම වැදගත් බවයි.
ඔබට තනි පියෙක් සිටී.
මම දුප්පත් තත්වයන් තුළ ජීවත් නොවෙමි.
අපි විශේෂයි...
අපේම ආකාරයෙන්.
ඔහුට විශිෂ්ට පෞරුෂයක් ඇත, එබැවින් ඔහුට බොහෝ මිතුරන් ඇත,
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති අතර මා තරම්ම උසයි.
ඇත්තටම?
එවැනි හුරුබුහුටි පැටියෙකු පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මිනිස්සු හිතයි ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ ඔහුට කැමති නැද්ද?
පුද්ගලයෙකුගේ පෙනුමෙන් ඔබට කිසි විටෙකත් පැවසිය නොහැක.
ඇය තවම ගෙදර නැතිනම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන බවයි.
Yoon Ju Won ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
කතා කරලා බලන්න ඇය ගෙදරට ළඟයිද කියලා.
හරි හරී.
මම Home.
කෑමට ස්තුතියි.
රෑ කෑම කාලා ගෙදර එනවා කිව්වා.
අපිට tteokbokki තිබුණා. ඒ රාත්‍රී ආහාරය නොවේ.
ඇයි ඔයා දැනටමත් ගෙදර?
මම අනුමාන කරනවා...
ඇය ඔහුට එතරම් කැමති වූයේ නැත.
අකමැති මොනවද? එය සිදු වූයේ කෙසේද?
අපි එය අත්හැරීමට තීරණය කළා.
කුමක් සඳහා ද? ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔයාද...
ඔහු වටා කෑදරකමට යනවාද?
එතකොට මොකක්ද?
ඔහු මිහිරි දේවලට කැමති නැත.
Tteokbokki? එබැවින් ඔහු එය වතුරෙන් සෝදා හරියි.
ගිම්බාප් වල කැරට්? එබැවින් ඔහු සියල්ල තෝරා ගනී.
නමුත්...
ඔහු කේක් කන්නේ නැත.
එතනම කේක් පිරුණු කැබිනට්ටුවක් තිබුණා.
එම කැෆේ එහි කේක් සඳහා ප්රසිද්ධය.
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද? ඔබත්?
ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
- කුමක් ද?
- ඔබ එය හේතුවක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔයා තෝරගන්නවා.
ඔබ තවම ආලය කිරීමට සූදානම් නැත.
එහෙම කොහොම ද?
දරුවාට බරපතල හැඟීමක් නැත.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ ඔහුට එතරම් කැමති නම් ඔබ ඔහු සමඟ ඇසුරු කරන්න.
- එච්චරද?
- ඔව්.
එච්චරයි.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාට ඕන ලස්සන හිනාවක් විතරයි කියලා.
ඔව්.
ඔයා කිව්වා එයාගේ හිනාව ලස්සනයි කියලා.
ඔබ ජුන් හෝ ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඇයට උසස් ප්‍රමිතීන් ඇත.
මක්නිසාද යත් ඇය නිතරම තම සහෝදරයන් සමඟ ගැවසෙන බැවිනි.
ජූ වොන් විසින් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔහු අප දැන සිටි ජුන් හෝ නොවේ.
Ju Won ගේ වරද කුමක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාලා හැමෝටම කොල්ලෝ ඉන්නවා වගේ.
හේයි. Ju Won ගේ වරද කුමක්ද?
ඒක හොඳයි. ඔවුන්ට ඉන්න දෙන්න.
හේයි, මේ ජුන් හෝ.
ජුන් හෝ මෙහි ඇත.
- ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ලී ජුන් හෝ ය.
මට කණගාටුයි.
අපට මිතුරන් ලෙස ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔබ නැවත සලකා බැලීමට මම කැමතියි.
බස් හෝල්ට් එකේ අපි කියපු දේ කාට හරි කිව්වද?
ඔයා කාටවත් කිව්වේ නැත්නම් මම ඒ ගැන හිතලා බලන්නම්.
හරි හරී.
බස් නැවතුමේ?
ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
දේවල් ටිකක් විතරයි.
හේයි!
එය කුමක්ද?
මිතුරන්ගෙන් පටන් ගන්නද? වගේ.
ඔහුට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න එපා.
ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා කෙලින්ම කියන්න.
මම ඒක තේරුම් ගන්නම්. ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා අපිට කිව්වා කිසිම දෙයක් පස්සට ගන්න එපා කියලා.
ඔබත් අවංක විය යුතුයි.
මම කිව්වා අපි හැම දෙයක්ම එකිනෙකාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ අපි එකිනෙකාගේ කටයුතුවලට මැදිහත් විය යුතුයි කියලා.
(හේඩොං උසස් පාසල)
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
යන්න.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැති නිසා මම ඒ වෙලාවෙම ඔයාව අඳුරගත්තා.
මාව දැකලා පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔබ මට කතා කළේ මම පුදුමයට පත් නොවන බැවිනි.
ඔබ තවමත් පෙර මෙන් ඉක්මන් බුද්ධිමත් ය.
මම ගත්තේ නැහැ.
මට ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට අල්ලා ගත නොහැකිද?
මම ඔයාව නොසලකා හැරියා නේද?
මට තේරෙනවා ඔයා කලකිරිලා කියලා.
"කලකිරුණාද?"
පහුගිය අවුරුදු දහයේ ඔයා මට එක පාරක්වත් කතා කළේ නෑ.
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම මේ ශීත කාලය දක්වා බුසාන්හි සිටිමි.
ඒක කිට්ටු නිසා මම එන්නම් සෝ හී එක්ක ඔයාව බලන්න.
හරි, ඔයාට කවදාවත් සෝ හී හමුවෙලා නැහැ.
ඇයට දැන් හතයි.
ඔබ දෙදෙනා සහෝදර සහෝදරියන්, නමුත් ඔබ දෙදෙනා හමු වී නැත.
තේරුමක් නෑ නේද?
ඒක කාගේ හරි වැරැද්දක් කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් අපිව හඳුන්වලා දෙන්න හැදුවෙ නැති කෙනෙක්.
ඔහු ඇය හා සමානයි.
කුමන ආකාරයෙන්ද? මම කිසිසේත් සමානකමක් දකින්නේ නැහැ.
කොහොමහරි ඔයා කොහොමද මට මෙතනට කතා කළේ?
අවශ්‍ය නම් අපි එක්ව ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
හේයි, ඇයි අපි එයාව බේරගන්න ඕන?
ඔවුන්ට කරදර කරන්න එපා. අපි යමු.
ඔබට අවශ්‍ය නම් යන්න පුළුවන්. මම ඉන්නවා.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න එහෙනම්.
ඔහුට කුමක් ද?
අවුරුදු දහයකින් මාව නොදැකපු ඔයා මෙහෙම ඉන්න ඇතිද?
ඔව්, හරියටම.
අවුරුදු දහයකට පසු ඔබ හදිසියේම පෙනී සිටියේ ඇයි?
ඔබට සමාව දීමට.
ඔබට සමාව දීමට උත්සාහ කිරීමට.
මට සමාව දෙන්න, කුමක් සඳහාද?
ආයුබෝවන්.
පසුව පසුතැවෙන දේවල් කියන්න එපා.
ඔබ ඔබේම දෙමාපියන්ට අමනාප වන්නේ නම්, ඔබට පසුව සියල්ල ආපසු ලැබෙනු ඇත.
කාගෙන්ද?
ආපසු ලබා ගන්නේ කුමක්ද? සහ ඇයි?
මම එය ආපසු ලබා ගන්නේ ඇයි?
තමන්ගේම පුතාව දාලා ගිය මගේ අම්මාව පිළි නොගත් නිසා මට දඬුවම් ලැබේවිද?
ඔබ මට සමාව දීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඔබට කළ වරද කුමක්ද?
ඔබ දිගටම ගොළු සෙල්ලම් කරනවාද?
ඔබ සහ සෝ ජුන්ග්.
ඔය දෙන්නා ගෙදර තනියම හිටියා.
සැන් හා ඇය සමඟ සිටියාය.
ඔහු සහ සෝ ජුන්ග් නිවසේ සිටියේ තනිවමය.
ඔහු මොනවද කරමින් සිටියේ?
කුමක් ද?
කොහොමද ඔයාට...
දැන් සෝ ජුන්ග්ව ගේන්නද?
ඇයි ඔයා මට ඒක කරන්න හැදුවේ?
කතා කරලා ඉවර උනොත් කියන්න තියෙන දේ මම කියන්නම්.
ආච්චි අපිට නිතර කතා කරනවා.
ඇය අපට අඩු වාර ගණනක් ඇමතීමට උත්සාහ කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක කියන්න තමයි මම ආවේ.
ඇය මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔබට සතුටු විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හිතනවා මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා...
සහ මට සුභ පතනවාද?
අම්මා, තාත්තා...
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔබ එය දුටුවේ නැද්ද? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා මාව බේරගත්තම මාව මැරෙන්න ඕන වගේ කතා කරන්නේ ඇයි?
හිනා වෙන්න එපා.
ඔබ දැන් සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
මා දෙස බලන්න.
මගේ ඇස් වලින් කඳුළු ගලන්නේ මම බය වෙලා හිටපු නිසා.
පාරේ අඬන්න තරම් වයස වැඩියි නේද?
වරද කාගේද?
රතු එළියෙන් එගොඩ නොවීමට කුඩා දරුවන් පවා දනිති.
ඔබ රතු එළිය දුටුවේවත් නැත.
රතු එළියෙන් පාර හරහා යාමට උත්සාහ කළේ කවුද?
වරද කාගේද?
ඔබ මගේ අත්ල ඉරා දමයි.
ඇය කීවේ කුමක්ද?
ඔයා මට හැමදේම කියන්න පොරොන්දු උනා.
ඔබ රහස් තබා නොගන්නා බව.
මට බැන්නා.
කුමක් ද?
ඇය ඔබට බැණ වැදුණේ කෙසේද?
ඇය කිව්වා මට දඬුවම් කරනවා කියලා.
"දඬුවම්?"
ඇය ඒ ගැන හරි.
ඔයා මටයි හේ ජුන්ටයි හැමදාම විහිළු කරනවා.
පසුගිය දිනක, ඔබ මගේ වාර්තා කාඩ්පත මත ඔබේ දිව ක්ලික් කළා.
මේ වගේ අනිත් අයව විහිළුවට ගත්තට ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දඬුවම් ලැබෙයි.
නෑ මට ඕන ඔයාට දඬුවම් දෙන්න.
යහපත්කම.
මම මගේ කැලරි සියල්ලම කාගේ හෝ ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට වැය කළෙමි.
අපි ගිහින් කේක් එකක් හදමුද?
නෑ, මුලින්ම බර්ගර් එකක්.
- ඒක හොඳද?
- ඔව්.
එකින් එක කන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි මේක ගන්නවද?
මේක?
එම දෙය?
- අපි මේක මෙතන ගමු.
- හරි හරී!
මේක මෙන්න.
- ඒක හොඳද?
- මෙම ස්ථානය ඉතා ප්රසිද්ධයි.
මේක කන්න ඈත ඉඳන් මිනිස්සු එනවා.
මේක පිස්සුවක් හොඳයි.
එය කොහොම ද?
- ඒක හොඳයි.
- නැහැ, "ලස්සන" පමණක් නොවේ.
ඒක රසයි.
ඔව්, එය රසවත්.
කමක් නැහැ.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හැමතැනම වැලි දාලා තියෙන නිසා මම එයාට යන්න කිව්වා.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම මොනවද කළේ? මම ඇතුළට යාමට පෙර මම වැලි සොලවා දැමුවෙමි!
- මගේ යහපත.
- මට ඒක ගොඩක් අසනීපයි.
මම දිගටම පිරිසිදු කරනවා, නමුත් මිනිස්සු ඇවිත් අවුල් කරනවා.
- හරි.
- මොනවා වුණත් මම යනවා. හරි හරී?
හොඳ දුකක්.
- ඇගේ ගැටලුව කුමක්ද?
- සුබ දවසක් වේවා.
ඔහ්, ඔහු ගියා.
- ඔයාට ස්තූතියි. සුබ දවසක් වේවා.
- ඔබටත්.
ප්රවේසම් වන්න.
හැමෝම ලේසියෙන් තරහා වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ලොකු රණ්ඩුවක් බවට පත් නොවුන එක ගැන සතුටුයි.
එය තරමක් සිත් ඇදගන්නා සුළුයි, එහෙම නේද?
යමෙක් ඒවාට ඇහුම්කන් දෙන විට අමනාපය පහව යයි.
එතන කෙනෙක් හිටගෙන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නේ...
තාම කෑවද?
මට බඩගිනියි.
මෙය ප්රදේශයේ හොඳම අවන්හලයි.
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ ගෘහස්ථ අමුද්‍රව්‍ය පමණි.
බලන්න? හැම දෙයක්ම ගෙදර හැදූ.
ඉතින්? ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ සැමියා බුසාන්හි දෙවන සායනයක් විවෘත කළේය.
පවුල බුසාන්හි ජීවත් වනු ඇත ...
සායනයේ දේවල් ස්ථාපිත කරන තුරු.
ඇත්තටම?
ඔව්. මම සෝ හීගේ ළදරු පාසල ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි,
ඉතින් මම හිතුවා සෝ හීයි මමයි සෝල්වල ඉන්න ඕන කියලා.
ඒත් මගේ මහත්තයා කිව්වා කවදාවත් පවුලක් වෙන් වෙන්න එපා කියලා.
හරි, පවුලක් එකට ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයාට හොඳයි.
මට කලින් සැන්හාව මුණගැහුණා.
මම ඔහුට කිව්වා මට සම්බන්ධව ඉන්න ඕන කියලා.
ඔහු කීවේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක අහලා එයා සතුටු වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම මේක කරන්නේ San Ha වෙනුවෙන් කියලා.
ඔබ ඔහුගේ අනාගතය ගැනද සිතා බැලිය යුතුය.
මේ වගේ උසස් පෙළ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ව ඔබ දිගටම නොසලකා හරිනවාද?
මම ඔහුව සෝල් වෙත ගෙන ගියහොත්,
මට ඔහුට විද්‍යාල ප්‍රවේශ උපදේශකයින් කිහිප දෙනෙකු හමුවිය හැක...
ඔබ ඔහුව අත්හැරියා. දැන් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
San Ha දැන් මාව තේරුම් ගන්න වයසයි.
දැන් වයසට ගියාට හැමදේම තේරෙනවද?
ඔබට කලින් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වූ අය හදිසියේම ඔබට වැටහෙනවාද?
කුමක් ද? "පවුලක් වෙන් නොවිය යුතුයි"?
සැමියෙක් සහ බිරිඳක්...
දික්කසාද වූ පසු ආගන්තුකයන් වන්න.
නමුත් ඔබේ දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට අප හැර ගිය විට,
ඔබ සැන් හා ඔබේ පුතා ලෙස සැලකුවේ නැද්ද?
ඔහු එය කිසි විටෙකත් කීවේ නැත, නමුත් ඔහු ඔබේ ඇමතුම එනතෙක් බලා සිටියේය!
- ඔහු ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටියා...
- ඔහු රළු පිස්සෙක් බවට පත් වී ඇත.
එතකොට මොකක්ද? ඔහු සැමවිටම දේවදූතයෙක් විය යුතුද ...
මොනවා උනත් අම්මට කීකරු වෙන්නේ කවුද?
ඇයි? සැන් හා ඔබව තේරුම් ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔබට ඔහුව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ නොහැකිද?
මම කිව්වේ ඔයා එයාගේ අම්මා.
"මට තේරෙනවා ඇයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ කියලා." ඇයි එහෙම හිතන්න බැරි?
අපි එකිනෙකාට වෛර කළත්, මම ඔහුගේ අම්මා, ඔහු මගේ දරුවා.
ඇයි අවුරුදු දහයකට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ සියල්ල අතීතයේ ය! ඔබට මා එයට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
යහපත්කම. එය ඔබට ඉතා පහසුයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ, මටත් ඔයා වගේ හිතන්න තිබුණා නම් හොඳයි කියලා.
අහෝ හිතවත.
(ඩොලර් 10)
ඔයාට බැරිද San Ha තනියම දාලා යන්න?
ඔහු තවමත් මධ්‍යම රාත්‍රියේ හදිසියේම අවදි වේ.
එය අඳුරු කරන්න!
දරුවාගේ මතය වැදගත් වේ,
නමුත් ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාට නීත්‍යානුකූලව වැඩි බලයක් ඇත.
එය පහසු නොවනු ඇත.
(නීති කාර්යාලය ANDA)
ඔබ ජුජුබ් කන්න කැමතිද?
එහි ගාණ කීය ද?
එය ඩොලර් තුනකි. මම ඔයාට ගොඩක් දෙන්නම්.
හරි එහෙනම්.
ආයුබෝවන්?
මම අද දිනයකට යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- ස්තූතියි.
යන්න.
සර්.
අද එයාගේ හිටපු බිරිඳ ආවා.
හරි හරී.
මේවා ජුජුබ්ස්.
මේ දවස්වල සැන් හාට හරියට නින්දක් නෑ.
ජුජුබ් තේ...
රාත්‍රියේ අවදි නොවී හොඳින් නිදා ගැනීමට ඔබට උපකාර කරයි.
ඔහ්, මගේ. ඔයාට ස්තූතියි.
හේ ජුන් සහ සැන් හ...
විද්‍යාලයට ගොස් ලබන වසරේ වැඩිහිටියන් වනු ඇත.
මොකටද දැන් හුජ්ජ කරන්නේ?
ඇය සන් හාවත් දුටුවාද?
ඔහු හොඳින්ද?
මම ඇහුවේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු සහ මම...
කිසිම හේතුවක් නැතිව එයාගේ අම්මා ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔබ දැන් කළ යුතුයි.
ඇයි මහත්තයෝ වැදගත් දේවල් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ දිගටම එය එසේ මගහරිනවා.
ඒකයි එයා ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැත්තේ.
මම මොනවද කළේ?
එයාට 20ක් වත් නෑ.
නමුත් ඔහු දැනටමත් කවුරුන් හෝ නිසා වැඩිහිටියෙකු ලෙස ක්රියා කරයි.
ඔහු සමඟ වාඩි වී නිසි සංවාදයක් පවත්වන්න.
කුමක් ගැන ද? අහන්න දෙයක් නෑ.
අපරාධකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට හෝ ප්‍රශ්න කිරීමට මම ඔබට කීවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය සහ ඔහු හොඳින් දැයි විමසන්න.
ඔහුගෙන් ඇසීමෙන් පමණක් ඔහුට හොඳ හැඟීමක් ඇති වේ.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ සෑම කෙනෙකුගේම පැමිණිලිවලට සවන් දීමයි.
ඔබට ඔබේ දරුවාගේ දේට සවන් දිය නොහැක්කේ ඇයි?
- ඔබට එය තේරෙනවාද?
- මට එය තේරෙනවා.
සීන් එකක් කරලා නැගිටින්න එපා. අපි යමු.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ගෙදරට පයින් යන්න ඕන නම් මෙතන ඉන්න.
- අම්මා!
- ඉතින් හී.
එය ඔබ ළදරු පාසලේ පළමු දිනය විය. එය කොහොම වුවා ද?
ඒක හොඳට ගියාද?
සාන් හා කිව්වේ මොකක්ද?
මට එයාව හම්බවෙන්න යන්න පුලුවන්ද?
ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස පෙනී සිටියහොත්, ඔහු පුදුමයට පත් වනු ඇත.
මම එයාට කලින්ම කිව්වා ඔයාට එයාව මගහැරිලා කියලා.
එයාට මාව බලන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරයි.
තිත්ත වැඩි නම් වතුර ටිකක් එකතු කරන්න.
ඔබ වැඩිපුර එකතු කළහොත්, ඔබ රාත්‍රියේ බොහෝ වාරයක් නාන කාමරයට යයි.
කිම් මහත්තයා කොහොමද? ඔබ ඔහුට දෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඌ බොන එක නවත්තන්නෙ බඩ ඇඹුල උනාම විතරයි.
මෙය සිදු නොවනු ඇත. දැන් තේ එකක් බොන්න.
ටික වේලාවකට පසු ඔහු බිව්වේ ඇයි?
ඇයත් ඔහුව බලන්න ගියා නේද?
ඔයාගේ අම්මා?
ඇය ඔහුට කීවේ කුමක්ද?
ඔහුව බොන්නට ඇය කීවේ කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒක සන් හා එයා අතර දෙයක්.
බොහෝ අය සමඟ කතා කිරීම සතුටක්.
ඇත්තටම එහෙම ඝෝෂා කරන්න අවශ්‍යද...
මවක් තම පුතා බැලීමට පැමිණි නිසාද?
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
මම? මට පිස්සු නැහැ.
මම ඇයට එන්න එපා කිව්වා.
මම තාත්තටත් කියන්නම්.
නැහැ, නමුත් තවමත් ...
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්න.
ඒ හේ ජුන්ට තම මව නැති නිසාය.
ඇයි ඔයා ඇහුවේ මම සතුටින්ද කියලා?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉරිසියා වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි මම ඔබ ගැන ඊර්ෂ්යා කරන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ. ඉරිසියා වෙන්න ඕන නෑ.
සෝ ජුන්ග්ගේ මරණය ගැන අම්මා තවමත් මට බනිනවා.
අනික මට ඕන එයාට එහෙම හිතන්න දෙන්න.
ඒ නිසා ඇයට දිගටම මට දොස් කියන්න පුළුවන්.
ඇය දින දෙකක් නිවසට නොපැමිණීමට හේතුවක් විය.
ගෙදර කෑමට කිසිවක් නැති බව ඇය දැන සිටියේ නැත.
මම නිකම්...
මට ඕන ඒක එහෙමම තියාගන්න.
අපි සම්බන්ධකම් තියාගත්තොත්?
මට ඒ වෙලාවේ වෙච්ච දේ කියන්න බැරිවුණොත්?
ඒත් එයා තාමත් ඔයාගේ අම්මා...
ඔබ ඇගේ පුතා.
එකිනෙකාට විෂ සහිත පවුල් තිබේ,
ඇය සහ මම වගේ.
සමාවෙන්න.
ඔබ අපේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා සොයා ගත් විට ඔබ සතුටු වූවාද?
"ඔහු තවමත් මගේ පියා, මම ඔහුගේ පුතා" කියා ඔබ සිතුවාද?
ඔයා මට ඉරිසියා කරන්න ඕන නෑ.
මම අනුකම්පා කරන්න හදනකොට ඔයා නිතරම මාව කලබල කරනවා.
යන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
අම්මගෙ හැටි මට මතකත් නෑ.
මට හරිම දුකයි.
අපි ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් ගේමු.
ඇයි?
මට ඔබ හා එක්වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහුව තනි කරන්න.
අයිස්ක්‍රීම් ඔහුට හොඳක් දැනෙන්නේ නැත.
එවිට ඔහුට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දුකෙන් සිටින විට සීනි ටිකක් පානය කළ යුතුය. ඒක තමයි ඇත්ත.
එය කොහොම ද? ඔබට හොඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා කිව්වා හේ ජුන් එහෙම හැසිරෙනවා කියලා...
මොකද එයාට එයාගෙ අම්මව මතක් උනා.
- මම දන්නවා.
- ඔයා දන්නවා ද?
ඔහු ස්පෑම් ඇමතුම් සියල්ලටම පිළිතුරු දෙයි...
- උවමනාවක් වුනොත්.
- හරි.
ඔහු කටුක ලෝකයේ ජීවත් වීමට නොහැකි තරම් මුදු මොළොක් හදවතකි.
ඔබ ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
මම කලින් කියන්නම්. ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැත.
අපි කොච්චර කාලකන්නිද කියලා නගරයේ මිනිස්සු කතා කරනවා.
නමුත් මම එය කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
"අම්මා නැති ගෑණු ළමයෙකුට එයා බබළයි"?
එය මට කිසිසේත්ම කරදරයක් නොවේ.
මට අම්මා කෙනෙක් නැති බව දැන දැනම අඬන්න වෙයිද...
මට හාස්‍යජනක දෙයක් හමු වූ විට පවා?
ඒක විහිළුවක්.
ඇයි?
කවුද කිව්වේ අම්මා නැති කෙල්ලෙක්ට ඔයා පැහැපත්යි කියලා?
එය උදාහරණයක් පමණි.
ඔයා දන්නවා මම ස්වභාවිකවම හිනා වෙනවා.
මේක ලස්සනයි.
යූන් මහත්තයා ඒක හැදුවේ මට විතරයි.
ඇත්තටම?
ජු වොන්ගෙ ගෙදර ගොඩක් තියෙනවා. මට ඒක ආයෙත් ගේන්න පුළුවන්.
- හරි එහෙනම්.
- සුභ රාත්රියක්.
හොඳයි...
මොනවා හරි තියෙනවද...
ඔබට කරදර කරනවාද?
මට ආරංචි වුණා ඔයාට අම්මව හම්බවෙලා කියලා.
මම ඇයට එන්න එපා කිව්වා.
ඇය එසේ නොකරන බව කීවාද?
මම ඇය සමඟ නැවත කතා කරන්නෙමි, එවිට ඇය ඔබට තවදුරටත් කරදර නොකරනු ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
ඇඳට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබේ අයිස්ක්‍රීම් අනුභව කරන්න.
දැන් නොකෑවොත් කන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අඬනවද? ඒක නිසා දොර අරින්න බැරිද?
දැන් දොර ඇරියොත්,
මම ලබන සතියේ රෙදි සෝදන සියල්ල නවනවා.
එයා එක්ක හදාගන්න.
මම දන්නවා ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කැමති නෑ කියලා. ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
එලියට ඇවිත් කන්න.
තනියම අඬනකොට ඒක කන්න එපා.
ඔබ ද දත් මදින්න.
මට ඔයාව එපා වෙලා.
මගේ යහපත.
මගේ දෙයියනේ.
මම එයාව හැදුවේ නැති නිසා එයා මට අකමැති වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ ජාන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මා නොමැතිව ඔහු ඉපදේවිද?
එයා උසයි මට පින්සිද්ද වෙන්න.
සර් සල්ලි වැඩ නැත්තම්
වෙනස් ආකාරයකින් ඔහු වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද?
- වෙනස් ක්රමයක්?
- ඔව්.
කැමති...
ඔහුව වැළඳගන්න.
හරි. හිරු එළිය වගේ.
හිරු එළිය?
(හේඩොං උසස් පාසල)
ආයුබෝවන්.
- ඔයා මාව දන්නව ද?
- ඔයා ජූ වොන්ගෙ අයියා.
ඇය තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්න තරම් මානසික වයසක් නෑ.
ඇගේ මිතුරිය පමණක් වන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබ ඇය ගැන කැමති කුමක්ද?
ඔබ එකිනෙකා හොඳින් හඳුනන්නේවත් නැත.
ඇය එතරම් දීප්තිමත් ගැහැණු ළමයෙක්.
හේයි. නවත් වන්න.
ඔබ ඇයට කීවාද?
කුමක් ගැන ද?
අම්මෙක් නැති කෙල්ලෙක්ට ඒකි පැහැපත්යි කිව්වද?
Ju Won මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
අනේ මන්දා.
මෙතන.
ඒක ගන්න.
එය විශේෂ අවස්ථාවක්ද? ටීචර් මේවා අපිට අරන් දුන්නද?
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු පැවසුවේ එය හිරු එළිය හෝ එවැනි දෙයක් බවයි.
මොන හිරු එළියද?
- ඔයාට ස්තූතියි.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු මේ පැයේදී ඔහුගේ අවන්හලේ සිටිය යුතුය.
නැහැ, පොහොසත් කෙනා.
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න. අපි ඒක කනවා.
බරපතල ලෙස? ඔහු දැන් ධනවත් පියෙකු ලැබීමෙන් පසු සියල්ලෝම ලොක්කා ලෙස කටයුතු කරයි.
එයාට බඩගිනි විතරයි. එච්චරයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයාගේ තාත්තාගෙන් කිසිම දෙයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මට උත්තර දෙන්න වෙනවා. තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
ඉතින් බර්ගර් මදි...
සල්ලිකාර තාත්තා කෙනෙක්ගෙ පුතාව සතුටු කරන්න නේද?
ඉදිරියට යන්න. එහෙනම් ඒක කන්න.
- ඔබ දුක්ඛිත පිස්සෙක්.
- ඔබ මට දැන් කීවේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ, පොන්නයා?
කුමක් ද? මම එය දුටු පරිදි එය ඇමතුවෙමි!
- හේයි.
- ඔයා ජරාව.
- ඒක නවත්වන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
Kang Hae Jun.
කුමක් ද?
ඉවර නම් කතා කරමු.
මට ඕන නෑ.
මේ කියන්නේ Ju Won ගැන.
වැදගත් වෙනවා නම් හොඳයි.
ජු වොන් ගේ සහෝදරයෝ ජුන් හෝව ජිම් එකේ ගබඩා අල්මාරිය වෙත රැගෙන ගියහ.
හේයි!
ඔයාගේ අයියලා ජුන් හෝට ගහන්න යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් ඔහුව ව්‍යායාම් ශාලාවේ ගබඩා කාමරයට ගෙන ගියා.
කවුද කිව්වේ අම්මා නැති කෙල්ලෙක්ට ඔයා පැහැපත්යි කියලා?
- කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් ඔහුට පහර දෙන්නේ නැහැ.
- ඔවුන් මැර කල්ලි නොවේ.
හේයි, ජූ වොන්!
ආයුබෝවන්.
හේයි.
එයාට කියන්න.
නෑ ජු වොන් මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
මට කියන්න මොකක්ද?
ඊට අමතරව මොනවද කිව්වේ...
Ju Won ට අම්මා කෙනෙක් නෑ කියලා?
කුමක් ද?
ඒක කියන්න.
ඔබ.
ඔබ ජූ වොන්ට කීවේ කුමක්ද?
ජු වොන්...
සර් මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
ඔවුන් ඔහුට පහර දෙන්න විදිහක් නැහැ.
මම ඔහු ගැන කරදර නොවෙමි!
ඇය නිතරම සතුටු සිතින් නොවේ.
- නැහැ, මම කිසිවක් කීවේ නැහැ.
- නැහැ!
එයා හරියටම කිව්වෙ නෑ මට අම්මෙක් නෑ කියලා.
ඔහු නිකමට කීවේ...
ඔහු කීවේ මා හැදී වැඩීම දුෂ්කර බව පමණි.
ඇත්තටම ඒකද ඔයා කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
එහෙනම් ඇයි එයා ඔයාගේ කොලර් එකෙන් අල්ල ගත්තේ?
ඔබ.
ඔබ ජූ වොන්ට කීවේ කුමක්ද?
ජු වොන් මට කිව්වා සර් කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
හොඳයි...
මම හිතුවා...
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. බෙදා හදා ගැනීමේ අවශ්‍යතාවක් මා දුටුවේ නැත.
ඒත් ඉතින් මොකද?
මට ඒක හැමදාම ඇහෙනවා.
අපේ අහල පහල අය හැමදාම එහෙම කියනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයා හිටියා නම් මට කියන්න තිබුණා.
ඔබට ඇය සමඟ මිතුරු වීමට පවා නොහැකිය. තේරුනාද?
නමුත් එය ජු වොන්ට භාරයි.
ඔබ සහ හේ ජුන් හරියටම සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි හේ ජුන් කිව්වෙ එයාගෙ උපන් තාත්තා ආවම.
ඔයාටයි තාත්තටයි කියන්න ඕන නෑ කිව්වා.
උපන් පියා තමාව අතහැර ගිය බව ඔහුට දරාගත නොහැකි විය ...
ඔහු ඉපදීමට පෙර පවා.
ඔහු කිව්වා, "අපි එයාලට නොකියමු. මොකක්ද වැඩේ"?
"මම තනියම දුක් විදින්නම්."
ඒත් ඒක හරි නෑ.
මට හෝ හේ ජුන්ට යමක් සිදු වුවහොත්, ඔබ දැනගත යුතුය.
තරහ වෙන්න දෙයක් තියෙනවනම්...
හෝ සැමරීමට, ඔබ අප වෙනුවෙන් එහි සිටීමට අවශ්යයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න ඇති...
මටයි හේ ජුන්ටයි කමක් නෑ.
මෙතැන් සිට මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
මම අදහස් කළේ එයයි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- යහපත.
- ආයුබෝවන්.
ටිකක් වෙලා ගියා.
මම දකියි.
සැන් හා මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
පාළු ගෙදර ඔහු එනතුරු බලා සිටීම සුදුසු නැත.
අපට ඔහු එනතුරු මෙහි බලා සිටිය හැකිද?
ෂුවර්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
අපි දැන් හොඳින් නේද?
අම්මේ ඒ සන් හා නේද?
- මම ඉක්මනින් පහළට එන්නම්.
- හරි හරී.
ඔහු අමතන්න.
සැන් හා
- ඔබ ඔහුට හයියෙන් කතා කළ යුතුයි.
- සැන් හා!
ඉතින් හී, ආයුබෝවන් කියන්න.
සැන් හා?
ඇයි කුස්සියට ආවේ?
මට මේසයේ වාඩි විය නොහැක.
එහෙනම් ගෙදර යන්න.
මම වහාම පිටව ගියහොත්, මම ඇයව මඟහරින බවක් පෙනේ.
- මම පිඟන් සෝදන්න ගිහින් එන්නම්.
- හරි හරී.
තාත්තා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා කියලා එයා කියන්න ඇති.
- ඔහු කළා.
- අම්මා.
ඒකට කමක් නැහැ. එය ඔහු ඔබව මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාවයි.
ඔබට සමානකම පෙනෙනවා නේද?
සහ මම කරන්නේ නම්?
එතකොට මොකද?
සමානකම් කාටද?
- ජු වොන්.
- ඔව්?
ඔබට ඇයව පිටතට ගෙන යා හැකිද?
හරි හරී.
(Lucky General Store)
ඔබට මගේ සහෝදරයාට එකක් මිලදී ගත හැකිද?
එයාගේ ගෙදර ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ ඔහුට එතරම් කැමතිද?
මගේ අම්මා මට කිව්වා...
පසුව මගේ දෙමාපියන් මිය ගිය විට,
ලෝකයේ ඔහු සහ මම පමණක් වනු ඇත.
එය ඔබ දෙදෙනා පමණක් නොවනු ඇත.
ඔය 3ක් 4ක් ඉන්න පුළුවන්. හැමෝටම එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
- මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න.
- එහෙනම් ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
- කොහෙද යන්න?
හොඳයි, එය රහසක්.
- හරි හරී.
- මම කාටවත් කියන්න හිටියේ නැහැ.
එය කුමක් ද? මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
අපේ අම්මා කිව්වා අපි ආපහු සෝල් වලට යමු කියලා...
ශීත නිවාඩු කාලය තුළ San Ha සමඟ.
සෝල්?
ඔව්. එබැවින් ඔහු මා සමඟ ආහාර ගන්නා අතර සෑම විටම මා සමඟ සෙල්ලම් කරනු ඇත!
එසේ ද?
මම යන්නේ නැහැ.
නැවත සලකා බලන්න.
මම කලින් දවසක ඔයාට කිව්වා.
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔබේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරන්න කියලා.
මම අදහස් කළේ ඔබත් මමත් වෙන වෙනම සතුටින් සිටින බවයි.
විද්යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒකට මෙතනින් සහභාගි වෙන්නම්.
ඒ ගැනත් නැවත සලකා බලන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් සෝ හී.
(තාත්තා, ඔබට එය කළ හැකිය!)
පවුල් එකට ජීවත් වෙන එක හරි.
මම දැනටමත් ඒක කරනවා.
(මැෂින් රෙදි සෝදන)
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
කරුණාකර ඔහුව ටික වේලාවක් බලාගන්න.
මම ආපසු එන විට,
මම ඔයාට හැම්බර්ගර් එකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කිසිවක් මිලදී නොගෙන ඉක්මනින් එන්න.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
ඇයි ඔයා කවදාවත් මගෙන් මට ඕන දේ අහන්නේ නැත්තේ?
මගේ මතය වැඩක් නැද්ද?
කරුණාකර යන්න.
ඔහුට දැන් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අවන්හල විවෘත කළ යුතුය.
ඒ වගේම කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්න එපා.
හේයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ එතරම් නපුරු විය යුතු නැත.
- අපි පසුව කතා කරමු.
- ඔබට හොඳ මනෝභාවයක් නොමැති නම්,
මම ඇයට පසුව එන්න කියන්නද?
මම ඔබට එකම දේ නැවත කළ යුතුද?
ඔබ එතරම් ඝනද?
- කුමක් ද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මම ඇය සමඟ ඇති සම්බන්ධය ගැන.
සවන් දෙන්න. මම අදහස් කළේ ඒක...
ඔයාගේ අම්මා අඩුම තරමේ ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා බොරු කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔබේ මව නැවත පැමිණි විට, ඔබට ඇය සමඟ හොඳ විය හැකිය.
එතකොට මම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඇය බොරු කීවේ නැත.
ඇය මුදල් ඉතිරි කළ පසු ඇය නැවත පැමිණෙන බව පැවසුවාය.
ඇය නැවත එන බව කීවාය.
ඔබත්...
තවමත් එය විශ්වාස කරනවාද?
බලන්න?
අම්මලා එක්ක සතුටින් ඉන්න තව ළමයි ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒක දිගටම මගෙන් එළියට ගන්නේ?
අනිත් අය අපිව දැක්කම අපි හරියටම සමානයි.
අපි අපේ අම්මලා දාලා ගිය ළමයි ටිකක්!
(පවුලේ තේරීම අනුව)
හරි. ඔබ Haedong උසස් පාසලට යන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න. අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
මේ ගොල්ලන්ට කරදරයක් වගේ.
ඔබ ඇයට කැමතිද?
- මම කළොත්?
- මම ඇයට හිරිහැර කරන්නම්.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබට ලස්සන ජෝඩුවක් මිලදී ගන්නම්.
මෙය පැහැදිලි ලකුණක් නොවේද?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඔයාව මගහරින්නේ ඇයි කියලා?
සැන් හා මේසය සකසමින් සිටී.
ඔබ ඔහු සමඟ එකතු වී උදව් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
ඔයා උපන් තාත්තා එක්ක යන එක හොඳද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඊළඟ වතාවේ වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නෙමි.
අම්මා ගැනත් අමතක කරන්න ඕනේ.
යූන් ජුන්ග් ජේ මහතා?
ඔයාට මාව මතක ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️